# Issue駆動開発

ここでは、開発の大前提となる、Issue駆動開発について説明します。

## GitHub Issues
baserCMSコアパッケージ開発プロジェクトでは、[GitHub Issues](https://github.com/baserproject/basercms/issues)
を用いた Issue駆動開発を前提としています。開発の作業は Issue 単位で行っています。

不具合、変更、新機能について、全て Issue で管理されており、基本的には、全てのコミットと紐づきます。  
これにより、各バージョンにおける、パッケージの状態を明瞭化できるようになります。

開発に取り掛かる前に、必ず Issue を作成してください。

## Issue の担当について
基本的に、Issue への担当者の割り当ては、自主的に行うものとします。  
あなたが、開発メンバーの場合、開発に取り掛かる前に、必ず Issue を作成してください。

Issue について、自分で対応する事が可能であれば、プログラムの改善を行ってください。

## コミットと Issue の連携
開発内容をコミットする際には、Issue番号を下記のように含めるようにしてください。

```
fix #{issueの番号} {改修内容のメッセージ}
```

これにより、コミットと、Issueを連携する事ができます。  
プルリクエストがマージされたタイミングで、ステータスが自動的に「closed」に切り替わります。

なお、fix 部分のキーワードには、他に、fixes、fixed、close、closes、resolve、resolves、resolves、resolved が利用できます。

